---
title: Utilisez votre abonnement développeur pour créer des solutions Microsoft 365
description: Utilisez votre abonnement Microsoft 365 Développeur pour créer les solutions que vous souhaitez.
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 454bf488dc0cb63ca0d58ba2ddbb5249204f0ea7
ms.sourcegitcommit: 97bf9ba32eaa1df134d563b99b5fa873600b7921
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "53206894"
---
# <a name="use-your-developer-subscription-to-build-microsoft-365-solutions"></a><span data-ttu-id="4869c-103">Utilisez votre abonnement développeur pour créer des solutions Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-103">Use your developer subscription to build Microsoft 365 solutions</span></span>

<span data-ttu-id="4869c-104">Que voulez-vous créer avec votre abonnement Microsoft 365 Développeur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-104">What do you want to build with your Microsoft 365 developer subscription?</span></span> <span data-ttu-id="4869c-105">En fonction de ce qui vous intéresse, vous pouvez réaliser différentes actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-105">Depending on what you are interested in, you can do a lot of different things.</span></span> <span data-ttu-id="4869c-106">Voici quelques-uns des produits et des domaines technologiques par lesquels vous pouvez commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-106">Following are some of the products and technology areas that you can start with.</span></span>

## <a name="microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="4869c-107">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-107">Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="4869c-108">Microsoft Teams est un espace de travail basé sur les conversations qui s’intègre aux applications et aux services que les personnes utilisent pour le travail collaboratif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-108">Microsoft Teams is a chat-based workspace that integrates with the apps and services that people use to get work done together.</span></span> <span data-ttu-id="4869c-109">La plateforme Microsoft Teams pour les développeurs facilite l’intégration de votre propre service, que vous développiez des applications personnalisées pour votre entreprise ou des applications SaaS pour des équipes dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-109">The Microsoft Teams developer platform makes it easy for you to integrate your own service, whether you develop custom apps for your enterprise or SaaS applications for teams around the world.</span></span>

<span data-ttu-id="4869c-110">Voici comment effectuer la configuration de Microsoft Teams et faire du codage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-110">Here's how to get set up and coding with Microsoft Teams:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4869c-111">[Préparez votre abonnement développeur](/microsoftteams/platform/get-started/get-started-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-111">[Prepare your developer subscription](/microsoftteams/platform/get-started/get-started-tenant).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4869c-112">Configurez votre environnement de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-112">Set up your development environment.</span></span> <span data-ttu-id="4869c-113">Ce processus varie selon le type d’application ou de service que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-113">This process will vary depending on the type of app or service you are building.</span></span> <span data-ttu-id="4869c-114">Pour plus d’informations, reportez-vous à l’un des articles suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-114">For details, see one of the following:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="4869c-115">Prise en main de la plateforme Microsoft Teams avec Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-115">Get started on the Microsoft Teams platform with Node.js</span></span>](/microsoftteams/platform/get-started/get-started-nodejs-app-studio)
  - [<span data-ttu-id="4869c-116">Prise en main de la plateforme Microsoft Teams avec C#/.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-116">Get started on the Microsoft Teams platform with C#/.NET</span></span>](/microsoftteams/platform/get-started/get-started-dotnet-app-studio)

## <a name="microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="4869c-117">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-117">Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="4869c-118">Vous pouvez utiliser Microsoft Graph pour interagir avec les données de millions d’utilisateurs dans le cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-118">You can use Microsoft Graph to interact with the data of millions of users in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4869c-119">Utilisez Microsoft Graph pour créer des applications pour les entreprises et les consommateurs qui se connectent à de nombreuses ressources, relations et aides à la décision, à l’aide d’un point de terminaison unique : `https://graph.microsoft.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-119">Use Microsoft Graph to build apps for organizations and consumers that connect to a wealth of resources, relationships, and intelligence, all through a single endpoint: `https://graph.microsoft.com`.</span></span>

<span data-ttu-id="4869c-120">Pour configurer automatiquement votre bac à sable, puis essayer les scénarios Microsoft Graph, installez les packs d’exemples de données Utilisateurs et Courrier et événements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-120">To automatically configure your sandbox to try out Microsoft Graph scenarios, install the Users and Mail and events sample data packs:</span></span>

- <span data-ttu-id="4869c-121">Utilisateurs : Installe 16 utilisateurs fictifs dotés de licences, de boîtes aux lettres et de métadonnées, en incluant les noms et les photos de chacun d’eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-121">Users - Installs 16 fictitious users with licenses, mailboxes, and metadata, including names and photos for each user.</span></span> <span data-ttu-id="4869c-122">Utilisez les API Microsoft Graph pour utiliser les exemples de données utilisateur de l’une des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-122">Use Microsoft Graph APIs to work with user sample data in the following ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="4869c-123">Obtenir des informations spécifiques sur un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-123">Get specific user details</span></span>
  - <span data-ttu-id="4869c-124">Mettre à jour un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-124">Update user</span></span>
  - <span data-ttu-id="4869c-125">Obtenir des collaborateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-125">Get direct reports</span></span>
  - <span data-ttu-id="4869c-126">Préparer l’organigramme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-126">Prepare organization chart</span></span>
  - <span data-ttu-id="4869c-127">Obtenir des utilisateurs par service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-127">Get users by department</span></span>
- <span data-ttu-id="4869c-128">Courrier et événements : Ajoute des conversations par courrier et des événements de calendrier Outlook pour chacun des 16 exemples d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-128">Mail and events - Adds Outlook email conversations and calendar events for each of the 16 sample users.</span></span> <span data-ttu-id="4869c-129">Utilisez les API Microsoft Graph pour utiliser les exemples de données de courriers et d’événements de l’une des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-129">Use Microsoft Graph APIs to work with mail and events sample data in the following ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="4869c-130">Obtenir les courriers électroniques par utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-130">Get emails by users</span></span>
  - <span data-ttu-id="4869c-131">Obtenir les courriers électroniques filtrés par date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-131">Get emails filtered by date</span></span>
  - <span data-ttu-id="4869c-132">Obtenir les événements à venir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-132">Get upcoming events</span></span>
  - <span data-ttu-id="4869c-133">Mettre à jour/supprimer les événements à venir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-133">Update/delete upcoming events</span></span>

<span data-ttu-id="4869c-134">Si vous souhaitez en savoir plus, veuillez consulter la rubrique [Utiliser des packs d’exemples de données](install-sample-packs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-134">For details, see [Use sample data packs](install-sample-packs.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="4869c-135">Si vous souhaitez obtenir des méthodes supplémentaires de démarrage avec Microsoft Graph, veuillez consulter la rubrique [Création d’applications Microsoft Graph : prise en main](https://developer.microsoft.com/fr-FR/graph/get-started) ou [Démarrage rapide de Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/fr-FR/graph/quick-start).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-135">For more ways to get started working with Microsoft Graph, see [Getting started building Microsoft Graph apps](https://developer.microsoft.com/fr-FR/graph/get-started) or the Microsoft Graph [Quick Start](https://developer.microsoft.com/fr-FR/graph/quick-start).</span></span>

## <a name="office-add-ins"></a><span data-ttu-id="4869c-136">Compléments Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-136">Office Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="4869c-p107">La plateforme des compléments Office permet de créer des solutions qui étendent des applications Office et interagissent avec du contenu dans des documents Office. Les compléments Office vous permettent d’utiliser des technologies web que vous connaissez, telles que le code HTML, CSS et JavaScript, pour étendre Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Project et Outlook, et interagir avec ces programmes. Votre solution peut être exécutée dans Office sur plusieurs plateformes, notamment Office pour Windows, Office Online, Office pour Mac et Office pour iPad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-p107">You can use the Office Add-ins platform to build solutions that extend Office applications and interact with content in Office documents. With Office Add-ins, you can use familiar web technologies such as HTML, CSS, and JavaScript to extend and interact with Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Project, and Outlook. Your solution can run in Office across multiple platforms, including Office for Windows, Office Online, Office for the Mac, and Office for the iPad.</span></span>

<span data-ttu-id="4869c-140">Pour configurer votre environnement de développement et créer votre premier complément, reportez-vous à l’article relatif aux [démarrages rapides des compléments Office](/office/dev/add-ins/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-140">To set up your development environment and create your first add-in, see the [Office Add-ins quick starts](/office/dev/add-ins/).</span></span>

## <a name="sharepoint-framework"></a><span data-ttu-id="4869c-141">SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-141">SharePoint Framework</span></span>

<span data-ttu-id="4869c-p108">SharePoint Framework (SPFx) est un modèle de page et de composant WebPart qui fournit une prise en charge complète du développement SharePoint côté client, une intégration facile avec les données SharePoint et une prise en charge des outils open source. Avec SharePoint Framework, vous pouvez utiliser les technologies et outils web modernes dans votre environnement de développement préféré pour créer des expériences productives et des applications réactives et prêtes pour les appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-p108">The SharePoint Framework (SPFx) is a page and web part model that provides full support for client-side SharePoint development, easy integration with SharePoint data, and support for open source tooling. With the SharePoint Framework, you can use modern web technologies and tools in your preferred development environment to build productive experiences and apps that are responsive and mobile-ready.</span></span>

<span data-ttu-id="4869c-p109">Pour configurer automatiquement votre bac à sable afin d’essayer différents modèles et scénarios SharePoint, installez l’exemple de pack de données SharePoint. Pour plus d’informations, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-p109">To automatically configure your sandbox to try out different SharePoint templates and scenarios, install the SharePoint sample data pack. For more details, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4869c-146">Installer des packs d’exemples de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-146">Install sample data packs</span></span>](install-sample-packs.md)
- [<span data-ttu-id="4869c-147">Configurer votre abonnement développeur pour SPFx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-147">Set up your developer subscription for SPFx</span></span>](/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant)
- [<span data-ttu-id="4869c-148">Configuration de votre environnement de développement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-148">Set up your development environment</span></span>](/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-development-environment)

## <a name="sharepoint-add-ins"></a><span data-ttu-id="4869c-149">Compléments SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-149">SharePoint Add-ins</span></span> 

<span data-ttu-id="4869c-150">Un complément SharePoint est un élément de fonctionnalité autonome qui étend les capacités des sites web SharePoint pour résoudre un problème opérationnel bien précis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-150">A SharePoint Add-in is a self-contained piece of functionality that extends the capabilities of SharePoint websites to solve a well-defined business problem.</span></span> <span data-ttu-id="4869c-151">Vous pouvez créer deux types de compléments SharePoint : applications hébergées par SharePoint et applications hébergées par un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-151">You can create two types of SharePoint Add-ins: SharePoint-hosted and provider-hosted.</span></span> <span data-ttu-id="4869c-152">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [Compléments SharePoint](/sharepoint/dev/sp-add-ins/sharepoint-add-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-152">For more information, see [SharePoint Add-ins](/sharepoint/dev/sp-add-ins/sharepoint-add-ins).</span></span>

<span data-ttu-id="4869c-153">Pour effectuer la configuration des compléments SharePoint et commencer à les coder, reportez-vous aux articles suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-153">To get set up and start coding SharePoint Add-ins:</span></span>

- <span data-ttu-id="4869c-154">[Configurez votre abonnement](/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-154">[Set up your subscription](/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant).</span></span>  
- <span data-ttu-id="4869c-155">Configurez votre environnement de développement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-155">Set up your development environment:</span></span> 
  - [<span data-ttu-id="4869c-156">Commencer à créer des compléments SharePoint hébergés par SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-156">Get started creating SharePoint-hosted SharePoint Add-ins</span></span>](/sharepoint/dev/sp-add-ins/get-started-creating-sharepoint-hosted-sharepoint-add-ins)  
  - [<span data-ttu-id="4869c-157">Commencer à créer des compléments hébergés par un fournisseur pour SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-157">Get started creating provider-hosted SharePoint Add-ins</span></span>](/sharepoint/dev/sp-add-ins/get-started-creating-provider-hosted-sharepoint-add-ins)  

## <a name="power-apps"></a><span data-ttu-id="4869c-158">Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-158">Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="4869c-159">Votre licence d’abonnement à Microsoft 365 E5 pour les développeurs inclut Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-159">Power Apps is included in your Microsoft 365 E5 developer subscription license.</span></span> 

<span data-ttu-id="4869c-160">Power Apps est une suite d’applications, de services, de connecteurs et une plateforme de données qui fournit un environnement de développement rapide des applications pour créer des applications personnalisées adaptées à vos besoins professionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-160">Power Apps is a suite of apps, services, connectors and data platform that provides a rapid application development environment to build custom apps for your business needs.</span></span> <span data-ttu-id="4869c-161">Power Apps vous permette de créer rapidement des applications métier personnalisées qui se connectent à vos données professionnelles, stockées dans la plateforme de données sous-jacente (service de données communes) ou dans différentes sources de données en ligne et locales (SharePoint, Microsoft 365, Dynamics 365, SQL Server, et bien plus encore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-161">Using Power Apps, you can quickly build custom business apps that connect to your business data stored either in the underlying data platform (Common Data Service) or in various online and on-premises data sources (SharePoint, Microsoft 365, Dynamics 365, SQL Server, and so on).</span></span>

<span data-ttu-id="4869c-162">Les applications conçues à l’aide de Power Apps fournissent des fonctionnalités de logique métier et de flux de travail enrichies qui transforment vos processus d’entreprise manuels en processus numériques automatisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-162">Apps built using Power Apps provide rich business logic and workflow capabilities to transform your manual business processes to digital, automated processes.</span></span> <span data-ttu-id="4869c-163">En outre, les applications conçues à l’aide de Power Apps sont réactives de part leur conception et peuvent s’exécuter de manière transparente dans un navigateur ou sur des appareils mobiles (téléphone ou tablette).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-163">Further, apps built using Power Apps have a responsive design, and can run seamlessly in browser or on mobile devices (phone or tablet).</span></span> <span data-ttu-id="4869c-164">Power Apps « démocratise » l’expérience de création d’applications métier personnalisées en permettant aux utilisateurs de créer des applications métier personnalisées et contenant de nombreuses fonctionnalités sans écrire de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-164">Power Apps "democratizes" the custom business app building experience by enabling users to build feature-rich, custom business apps without writing code.</span></span>

<span data-ttu-id="4869c-165">Power Apps est également une plateforme extensible qui permet aux développeurs professionnels d’interagir par programme avec les données et des métadonnées, d’appliquer une logique métier, de créer des connecteurs personnalisés et de procéder à l’intégration à des données externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-165">Power Apps also provides an extensible platform that lets pro developers programmatically interact with data and metadata, apply business logic, create custom connectors, and integrate with external data.</span></span>

<span data-ttu-id="4869c-166">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-166">For more information:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4869c-167">Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-167">Power Apps</span></span>](/powerapps/)
- <span data-ttu-id="4869c-168">Regarder des [démonstrations Power Apps](https://powerapps.microsoft.com/demo/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-168">Watch [Power Apps demos](https://powerapps.microsoft.com/demo/)</span></span>
- <span data-ttu-id="4869c-169">Regarder des vidéos sur la [chaîne Power Apps](https://www.youtube.com/channel/UCGfWR2ekfRFckLjev6eQYLg) sur YouTube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-169">Watch videos on the [Power Apps channel](https://www.youtube.com/channel/UCGfWR2ekfRFckLjev6eQYLg) on YouTube</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4869c-170">Articles associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-170">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4869c-171">Rejoignez le programme développeur de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-171">Join the Microsoft 365 Developer Program</span></span>](microsoft-365-developer-program.md)
- [<span data-ttu-id="4869c-172">Configurez un abonnement Microsoft 365 Développeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-172">Set up a Microsoft 365 developer subscription</span></span>](microsoft-365-developer-program-get-started.md) 
- [<span data-ttu-id="4869c-173">Renouveler un abonnement sur le point d'expirer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-173">Renew an expiring subscription</span></span>](subscription-expiration-and-renewal.md)
- [<span data-ttu-id="4869c-174">FAQ sur le programme de développement Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4869c-174">Microsoft 365 Developer Program FAQ</span></span>](microsoft-365-developer-program-faq.yml)